ПУТЬ ТАК ДАЛЕК...
Руби, значит…
Сэм, она - демон!
Её зовут Лилит.
И она не входит в число твоих фанатов.
Сколько тебе дали?
Один год.
Ты знала о сделке Дина?
И что его контракт - у Лилит.
Да, знала.
Осталось два месяца, Дин.
Ты не отправишься в ад.
Сэм, это не Руби! Лилит в Руби!
Куда ты дела Руби?
Я отправила ее на обзорную
экскурсию в тартарары.
Псинка, фас!
Не-еееее-ет!
Кто-нибудь, спасите меня!
Сэ-ээ-эм!
СЕЙЧАС
Помогите!
Кто-нибудь!
СВЕРХЪЕСТЕСТВЕННОЕ
ВОСКРЕШЕНИЕ ЛАЗАРЯ
Есть тут кто?
Понтиак Дэйли Гэзетт
18 сентября 2008 года.
Сентябрь?
Журнал "Большие Азиатские сиськи"
Простите, набранный вами номер
не обслуживается.
Да?
- Бобби?
- Да.
- Это я.
- «Я» бывают разные.
Дин!
Кто это?
Бобби, послушай.
Это не смешно.
Позвонишь снова – убью нафиг.
Давай, давай!
Сюрприз.
Свят-свят…
Поверить не...
Да, невероятно...
Но факт.
Подожди! Хорош! Это я!
- Охотно верю!
- Подожди!
Тебя зовут Роберт Стивен Сингер,
ты стал охотником после того,
как демон вселился в твою жену,
ты заменил мне отца.
Бобби!
Это я!
Я не оборотень!
Значит - призрак.
Ладно. Будь я нечистью – получился бы
у меня такой финт с серебряным ножом?
Дин?
А я о чем толкую?
Сынок, я ужасно рад тебя видеть.
А уж я-то тебя как.
Но что... с тобой было?
Не знаю.
Очухался я в гробу…
- Я как бы и не демон тоже.
- Прости.
Лучше перебдеть…
Смысла в этом – с гулькин нос.
Тоже мне, открыл Америку.
Дин! Да на твоем теле живого
места не осталось.
Тебя похоронили четыре месяца назад!
Даже если бы ты выбрался из ада и
набился обратно в свои ошметки…
…видок был бы под стать второсортному
ужастику.
- Что ты помнишь?
- Почти ничего.
Помню, как мной полакомились песики…
Дальше - глухо.
А потом – очухался засыпанный землей.
Номер Сэма не работает. Он...?
...жив, насколько я знаю.
Ну и славно.
Стоп… как это - «насколько я знаю»?
Я уже пару месяцев с ним не общался.
Очешуел? Что, отпустил его на вольные хлеба?
Он был весьма настойчив в своем желании.
- Ну хоть бы присмотрел за ним!
- Я пытался.
Вообще, эти несколько месяцев для
нас с ним немного не задались.
Тебя похоронили, опять же…
Кстати, а зачем?
Я хотел, по-традиции, посолить
тебя и сжечь...
Но Сэм не позволил.
Низкий ему за это поклон.
Он сказал – тебе понадобится тело,
когда он вернет тебя обратно.
И на этом все.
- Не понял?
- Он замкнулся в себе.
Перестал общаться.
А потом тихо свалил.
Звонки мои игнорировал. Я пытался его найти,
но он, похоже, не сильно этого жаждет.
Что же ты натворил, Сэмми…
- Что?
- Стопудово – он вернул меня обратно.
И тут не обошлось без мощной магии.
- С чего ты взял?
- Видел бы ты мою могилу, она...
словно в эпицентре ядерного взрыва.
И там будто кто-то незримо присутствовал.
Какая-то сила.
Не знаю, такое пронизывающее
ощущение.
Вот еще, взгляни.
Твою дивизию…
Демон выдернул меня оттуда.
Или вывел под белы рученьки.
Но зачем?
- Очень просто. Выполняя условия договора.
- Думаешь, Сэм заключил сделку?
Я бы сделал то же самое.
Оператор.
Здрасьте! Я тут телефончик пользовал
от вашей конторы…
И успешно посеял.
Можете включить джипиэс?
- Конечно. Ваше имя?
- Ведж Антиллес.
- И номер ваше страховки, пожалуйста.
- Без проблем. 2474.
- Спасибо, сэр. Подключили.
- Благодарю.
Как ты угадал имя?
Шутишь? Этого пацана я знаю
как облупленного.
Бобби...
Квасишь на досуге?
Вот ведь. Кот из дому
мыши в пляс?
Я уже говорил…
Последние месяцы…
Немного не задались.
Ясно.
Сэм в Понтиаке, штат Иллинойс.
Там, где тебя похоронили.
И где я потом воскрес.
Думаешь, это тянет на совпадение?
Гостиница "Астория".
Понтиак, штат Иллинойс
Ну, и где она?
Кто - она?
Пицца! Теперь ее двое доставляют?
Наверное, мы ошиблись комнатой.
Слушай...
Привет, Сэмми.
- Кто ты такой?
- Скажешь, не твоих рук дело?
- Ты о чем?
- Это он! Сэм, это правда он!
Я тоже на него с ножом попёр!
Он настоящий!
Но...
Знаю.
Знаю. Вроде неплохо сохранился, да?
Он что… твой «голубок», что ли?
Чё? Нет! Нет!
Он - мой брат.
Ой… Понятно. Вроде бы.
Ну я пойду, да?
Да, да, прекрасная мысль. Извини.
Позвони мне, что ли?
Да! Обязательно позвоню, Келли!
Кристи.
А я чё сказал?
Ну и чем ты расплатился?
С девушкой? Натурой, чем еще?
Сэм, это не смешно.
За моё возвращение.
Так чем же ты расплатился?
Душой, или еще чем похлеще?
- По-вашему, я пошел на сделку?
- А ты нас разубеди.
Не было ничего.
Не ври мне.
Я и не вру.
То есть я теперь чистенький, а ты...
заделался дьявольской потаскушкой?
Не нужно мне такое спасение.
Хотел бы я, чтобы всё было так просто!
Нету других способов! Говори правду!
Я испробовал всё!
Вот в чем правда.
Пробовал открыть адские врата,
предлагал демонам сделку –
но никто не явился. Ясно?
А ты в это время гнил в аду. В аду, Дин!
Месяцами! И я не смог ничего сделать.
Так что прости – я тут не причем.
Прости.
Не надо извиняться, Сэмми.
Не надо, я тебе верю.
Я, конечно, очень рад, что душа
Сэма девственно чиста, но…
На повестке дня интересный вопрос.
Если не он – то кто тогда?
Ну, раз ты не проводишь раскопки на моей
могиле, тогда что здесь делаешь?
Когда я понял, что не могу тебя спасти –
я открыл сезон охоты на Лилит.
Хотя бы счеты свести.
В одиночку?
Решил пойти по стопам отца?
Бобби, прости меня засранца,
я должен был позвонить,
но мне было так фигово…
О, да!
Я чувствую твою боль!
Так или иначе…
Я выслеживал демонов от самого
Теннесси, но они дали оттуда дёру
и осели здесь.
Когда?
Вчера утром.
Я как раз тогда выкопался.
Думаешь, это торжественная
встреча с фанфарами?
Но зачем?
Какой-то хитровыдолбанный демон
вытащил меня из ада –
не верю я в такие совпадения.
А ты вообще как по ощущениям?
- Жрать хочу.
- Нет, я не о том. Может ощущаешь в себе…
что-то странное, необычное?
Или демоническое?
Бобби, я ж тебе уже доказал, что я – это я!
Слушай, ни один демон не стал бы
тебя вытаскивать по доброте душевной.
Тут что-то скверное затевается.
Чувствую себя прекрасно.
Слушайте, у нас куча дурно
пахнущих вопросов,
и нет лопаты, чтобы её разгрести.
Нам нужна помощь.
Я знаю одного медиума.
Отсюда до нее пару часов ехать.
Если идет игра по-крупному –
может, ее подопечные в курсе.
- Да! Надо проверить.
- Сейчас вернусь.
Подожди.
Тебе, наверное, хочется его вернуть.
Спасибо.
Не за что.
Дин, на что это похоже?
Что? Ад?
Не знаю. Я ничего не помню.
Ни хрена.
- Спасибо Господу за это..
- Да уж.
По шоссе ехать часа четыре. Не отставайте.
Не отставайте.
Полагаю, ты поведешь.
Я уже подзабыл, как это.
Привет, малышка, скучала?
- А это что за хрень?
- Это – АйПод.
Я тебя что просил? Заботиться о ней!
А не изговнякать!
Дин, я считал эту машину своей.
Чё, правда?
- Меня еще тревожит кое-что.
- Да?
Той ночью, когда меня убили,
в смысле порвали...
Как ты выкрутился?
Лилит, по идее, должна была тебя прикончить.
Она попыталась, но не смогла.
Что значит- "не смогла"?
Она попробовала на мне свой испепелятор,
и...
ни царапины. Как будто у меня иммунитет.
- Иммунитет?
- Ну да.
Не знаю, кто больше удивился - она или я.
Сбежала она резво.
- А что с Руби? Где она?
- Мертва или в аду.
- Опять твои паранормальные штучки-дрючки?
- Нет!
Уверен? Хотя теперь с этим
твоим «иммунитетом»…
сиди-гадай, какие еще отклонения
ты изволил подцепить.
Никаких, Дин.
Ты мне сказал – завязывать, и я завязал.
Это же, вроде, было твоим
предсмертным желанием.
Молодец, так держать.
Бобби!
Отрада глаз моих!
- Так, а кто эти мальчики?
- Сэм, Дин,
Памела Барнс. Лучший медиум штата.
- Привет.
Дин Винчестер.
Из огня да в полымя, да?
Редкий экземпляр.
Как скажете.
Заходите.
Узнала что-нибудь интересное?
Пообщалась со многими духами...
Никто не в курсе, кто вытащил парня.
И зачем.
И что теперь?
Спиритический сеанс.
Попробуем посмотреть, кто отличился.
Только не вздумай вызвать сюда этого уродца.
Нет, взгляну на него только краешком глаза.
Вроде как - свет мой зеркальце, скажи.
Я в игре.
Посмотрим.
Тату: "Джесси навсегда".
И чё за Джесси?
Что ж, «навсегда» у нас не вышло.
Ну и лопух.
Лови момент.
- Ух, щас как поймаю!
- Да она тебя всосет с потрохами.
Я с адской сковородки! И весь горю!
Ты тоже клювом не щелкай, занудег.
Скорее я тебе нащелкаю по клюву!
Ладно
Возьмитесь за руки.
И мне нужно держаться за место,
которого касался наш загадочный монстр.
- Эй, ТАМ он меня не лапал!
- Чуток промахнулась.
Хорошо.
Я заклинаю, взываю, и повелеваю тебе…
явись предо мною внутри круга!
Я заклинаю, взываю и повелеваю … Кастиэль?
Знаешь, Кастиэль, меня сложно напугать.
Кастиель?
Это имя. Он нашептывает мне,
требует, чтобы я отступила.
Я заклинаю и повелеваю тебе…
Покажись!
Может, хватит?
Я почти зацепила его.
Я повелеваю тебе – покажись!
Покажись немедленно!
Вызывай скорую!
Я ничего не вижу! Ничего не вижу!
- Боже...
- Да, у нас тут несчастный случай!
Столовая Джонни Мака.
Все будет в лучшем виде.
Хорошо, давай.
Что сказал Бобби?
С Пэм все хорошо, она уже не в реанимации.
Но – ослепла. Из-за нас.
И мы все еще не знаем, с чем имеем дело.
Не совсем.
Да?
У нас есть имя. Кастиэль, вроде бы.
Правильный ахалай-махалай – и
он у нас на крючке.
Ты чеканулся. Это исключено.
Надо его наказать за такие фигли-мигли!
Пэм едва взглянула на него,
и у нее выгорели глаза,
а ты желаешь с ним очной ставки?
Есть более удачные идеи?
Не поверишь – есть!
Я тут демонов выслеживал, если помнишь.
- Ну?
- Надо их найти.
Кто-нибудь точно что-нибудь
о чем-нибудь знает.
Спасибо.
- Чё, будем клянчить чаевые?
- Простите. Думала, вы нас ищете.
Дин...
В ад и назад.
Да ты удачливый, гад.
Еще какой.
Значит, сказал преисподней "адью"?
Что же в тебе такого особенного?
Виной всему мои сиськи с дерзкими сосками.
Понятия не имею. Я тут не при чём.
и не знаю, кто меня вытащил.
Так-таки и не знаешь?
Не знаю.
А врать нехорошо.
Я не вру.
Не знаю, но очень хочу узнать.
Так что давай, колись, ЧМО.
Повежливее, юноша.
Я тебя могу прямо сейчас
утащить обратно в ад.
Это вряд ли.
- Да?
- Да.
Если б тебе это было по силам – ты бы
тут лясы не точила.
В общем, ни фига ты не знаешь.
Вы в таких же непонятках, как и мы.
И вам тоже нужны ответы.
Что ж.. может это было привидение с мотором?
или... Годзилла.
Или голгофский дерьмодемон?
Спорим на твою зарплату,
что вам, мелким сошкам, никто не доложил
Как ни крути – кому-то я нужен
живой и на свободе.
И этот кто-то – намного круче вас.
Вперед. Тащи меня обратно.
Но потом не ползай врастопырку,
когда босс навестит тебя с банкой
вазелина и пожарным шлангом.
Да я тебе гланды через жопу выдеру.
Так я и думал. Пошли, Сэм.
На, подавись.
Ффух, еле пронесло.
И чего, мы их там и оставим?
Да. Их там минимум трое.
А у нас один ножик на двоих.
Да я одним махом и побОле демонов мочил.
Баста карапузики, мудрый братец вернулся.
Дин.
они опасны. Их надо убить.
Они напуганы до усрачки
той монстрой, что вытащила меня.
Надо разобраться с ним.
Правило «одного дела», помнишь?
Дин! Дин!
Все нормально, сынок?
У меня колокола в башке "вечерний звон"
наяривают. Изумительно!
- Алло!
- Где тебя носит?
- Не мог заснуть, отправился за едой.
- В моей машине?
- Извини, привычка.
- Что там у тебя?
Бобби вернулся,
и мы пошли по пиву.
- Круто. Мне тоже возьмите.
- Не вопрос. Ждем!
- Чего это ты вдруг?
- Он бы нам помешал.
- В чем именно?
- Призвать эту тварь.
Пора взглянуть в ее наглые зенки.
- Не шути так.
- Серьезен, как удав.
Вечер перестает быть томным.
Мы не знаем с чем имеем дело!
Может демон, а может – что покруче.
Значит, надо быть готовым ко всему.
У нас есть чудо-нож.
В багажнике – целый арсенал.
Не нравится мне это.
Я тоже не в восторге. Но особо выбора нет.
Выбирай жизнь
Бобби, что бы это ни было – оно
неровно ко мне дышит.
Пока мы знаем только это, верно?
Мне негде спрятаться.
Либо меня снова схватят за голую жопу,
либо – первый ход за мной.
Дин, можно было взять Сэма.
Ну его, пусть развлекается.
Твои глаза...
Я за милю чую твою душонку.
Кто это сделал? Ты видела?
Видела.
ЧТО это было?
Это конец. Мы все покойники.
Нам всем – кирдец.
Что ты видела?
Катись к дьяволу.
Забавно. Это вроде как моя реплика.
Проклятье.
Мастерски сработано, Сэм.
Растешь прямо на глазах.
Что за фигня здесь творится, Руби?
Хотела бы я знать...
Мы думаем, что Дина вытащил
какой-то демон из высших.
Бред.
Сэм, душа не может просто взять
и вернуться из ада обратно в своё тело.
Реки крови, землетрясение…
Колоссальный размах.
Демонам это не по силам.
Ни Лилит...
Никому.
Тогда что это?
Нечто, с чем я никогда раньше
не сталкивалась.
Некислый такой арт-проект
вытанцовывается.
Ловушки и талисманы всех
земных религий.
Ну, что тут у тебя?
Колья, железо, серебро, соль, кинжал...
Порадуется любая известная нам нечисть.
любая тварь, о которой я хоть
когда-то слыхал.
И все-таки мне это не нравится.
Бойан, Бобби, уже 10 раз слышал.
Давай уже звать к столу.
Вопрос на засыпку.
Ты собираешься поведать Дину о нас?
Надо бы. Думаю вот, как бы ему
сообщить помягче.
Мне нужно время на «подумать».
Он узнает, рано или поздно. И будет
очень зол, если узнает не от тебя.
Он и так меня по головке не погладит.
Я и телепатия для него
вещи несовместимые.
Он попытается остановить меня.
Может мне ненадолго исчезнуть?
- Руби...
- Не то, чтобы я была от него в восторге –
но он твой брат.
Вам не нужны проблемы из-за меня.
Я не уверен, что правильно поступаю.
Я даже не определился, верю ли тебе.
Вот спасибо.
Моя цель – спасать людей.
Охотиться на нечисть.
И мне это нравится.
Я желаю продолжения банкета.
Уверен, что не накосячил с ритуалом?
Прости. Мирись и больше не дерись.
Многообещающе, но, может,
просто ветром надуло…
Ты кто?
Я - тот, кто крепко держал тебя
и избавил от вечных мук.
Ну… Большое спасибо.
Дин, надо поговорить.
Наедине.
Твой друг невредим.
- Да кто ты такой?
- Кастиэль.
Это многое объясняет.
ЧТО ты такое?
Ангел Господень.
Вали-ка ты отсюда к черту.
Ангелов не существует.
В этом – твоя беда, Дин.
В тебе нет веры.
Ангел, факт. Только вот какой…
Ты ослепил ту несчастную женщину.
Я остерёг её – ведь невозбранно
нельзя узреть мой истинный лик.
Как и мой голос истинный – он
для людей невыносим.
Ты, впрочем, на себе все это испытал.
На заправке и в гостинице?
Это ты потрепаться хотел, что ли?
Чувак, в следующий раз говори потише.
Я допустил оплошность.
Но избранные есть которым устоять дано
на истинный взирая облик мой.
И я наделся, что ты из их числа.
Но ошибался я.
И в чьей же шкуре ты сейчас?
Пресвятой бухгалтер?
Это? Драгоценный сосуд.
Вселился в какого-то беднягу?
Он – благочестивый муж.
Молился он, и был услышан.
Я не куплюсь на эту дешевку.
Кто ты на самом деле?
Поведал я тебе.
Ну да, конечно.
И нафига ангелу спасать меня
из ада?
Благие деяния творятся, Дин.
Не мой случай.
В чём дело?
Мыслишь ты, что не заслужил
спасения?
Зачем ты вытащил меня?
Деяние это мне поручил Господь.
У нас есть для тебя работа.
© 2008 FarGate.ru