ՀԱԴՍՈՆ ԵՎ ՌԵՔՍ
6-րդ եթերաշրջան, 16-րդ սերիա
Ռոջերս Մեդիան
Բետա ֆիլմի հետ համատեղ ներկայացնում է
Շաֆթսբերիի և Փոփի արտադրանքը
Ջոն Ռիրդոն
Մեյքո Նգուեն
Քևին Հենչարդ
Ջասթին Քելլի
Ստեֆանի Սայ
Ջեսի Մոս
Դանիլո Ռեյես
Սառա Ֆարբ
Լիամ Քեյսի Սալիվան
Նաթանիել Քոլիթո
Եվ Ռեքսի դերում
Դիզել ֆոմ Բուրգիմվալդ
Հեռուստատեսության համար մշակել է
Քեն Քուփերուսը
Փիթեր Հայեքի և Փիթեր Մոզերի
«Կոմիսար Ռեքս» հեռուստաշարի հիման վրա
Քասթինգը
«Ֆորեսթ և Ֆորեսթ»-ի
Դիդի Գիլարդ-Ռոուլինգ-ի (Նյուֆաունդլենդ)
Կոմպոզիտորներ
Ֆիլիպ Ջեյ. Բենեթ և Գարի Քոֆթինոֆ
Զգեստների Դիզայներ
Ջեսիկա Մերի Քլեյթոն
Մոնտաժը
Մարկ Սանդերսի
Բեմադրող նկարիչ
Գլեն Չարլզ Լանդրի
Օպերատոր
Իեն Վաթչեր
Խորհրդատվական պրոդյուսեր
Ժոզեֆ Միլանդո
Համապրոդյուսեր
Ջեյսոն Ուայթինգ
Համագործադիր պրոդյուսեր
Ջոն Քալագան
Վերահսկող պրոդյուսեր
Ջորջ Ջեֆերի
Համագործադիր պրոդյուսեր
Սանդրա Լամ Լոք
Գործադիր պրոդյուսերներ
Օլիվեր Բեչերթ
Ֆրիդմեն Գոեզ
Գործադիր պրոդյուսեր
Շերի Դեյվիս
Ջոն Ռիրդոն
Գործադիր պրոդյուսեր
Մերի Պեդերսեն
Գործադիր պրոդյուսերներ
Լիզա Փորթեր
Լիզ Լևին
Գործադիր պրոդյուսերներ
Քրիստինա Ջենինգս
Սքոթ Գարվի
Սցենարի հեղինակ
Ջոն Քալահեն
Ռեժիսոր
Քևին Հենչարդ